It smells wonderful.
Pięknie pachnie.
Here you go.
Proszę bardzo.
What do you think?
Jak ci smakuje?
Seems like you're not a fan, huh?
Chyba niezbyt przypadła ci do gustu, hm?
Too bitter?
Zbyt gorzka?
Want some sugar?
A gdybyś dodała trochę cukru?
Well, how about if you add some milk? It might take away the bitterness.
A może dodasz trochę mleka? To może zlikwidować gorycz.
Or would you like something else?
Albo mogę przynieść ci coś innego?
I don’t like milk.
Nie lubię mleka.
I see... I'm sorry. I didn’t know. Want me to grab you some juice?
Ah, przepraszam. Nie wiedziałam... No cóż, może dam ci soku?
I’m sorry...
Przepraszam...
I didn't like tea when I was your age either.
Ja też pewnie nie lubiłam herbaty w twoim wieku.
I mentioned that there's lots of different kinds of tea, right?
Powiedziałam wcześniej, że jest wiele rodzajów herbaty, prawda?
There are teas that I don't like too.
Nawet ja niektórych nie lubię.
It doesn't mean I won't drink them, but I have my own tastes for which types of tea I like, too.
Oczywiście nie znaczy to, że nie mogę ich pić, ale mam własne preferencje co do tego, jakie smaki lubię w herbacie.
What drinks do you like, Lain?
A ty co lubisz, Lain?
Oh - is there any reason you don't like milk?
Dlaczego nie lubisz mleka?
It makes my stomach rumble.
Podrażnia mój żołądek.
(giggling) Funnily enough, I was the same way when I was your age.
Ha, ha, szczerze mówiąc, kiedy byłam dzieckiem, miałam taki sam problem.
Especially when they served milk at school lunches. I can drink it now, though!
Zwłaszcza kiedy na szkolnej stołówce podawali mleko. Teraz już mogę je pić.
To be honest, I really like it...
Nie mogę go pić, ale naprawdę je lubię...
Can you have stomach-friendly milk?
A co z tym rodzajem mleka? Byłoby w porządku?
What kind of milk?
Jak się nazywa?
I forget the name of it, but there's a type of milk that doesn't make your stomach rumble.
Zapomniałam jak się nazywa, ale to rodzaj mleka, który nie podrażni ci żołądka.
It's for you, and other kids who had the same issue I did.
To dla dzieci takich jak ty, Lain, które tak jak ja za młodu nie mogły pić mleka.
If you ask your mother about it, I'm sure she can find you some!
Jeśli porozmawiasz o tym ze swoją mamą, jestem pewna, że poszuka go dla ciebie.